ICT Manipulation & SMT Telegram Bot
Questo bot monitora in tempo reale diversi asset finanziari utilizzando la logica ICT (Inner Circle Trader). Identifica divergenze SMT con il DXY, candele di Manipolazione vicino ai livelli di volume e invia istantaneamente grafici tecnici su Telegram.

🚀 Funzionalità Principali
SMT Divergence: Rileva divergenze tra l'asset e il DXY (invertito) basandosi sulla pendenza (slope) dei massimi e minimi, perfettamente allineato alla logica TLAB.

Manipulation Candle: Identifica i "finti movimenti" (Power of 3) dove il prezzo rompe il massimo/minimo precedente e inverte con forza.

Volume Profile Integration: I segnali vengono filtrati per importanza se avvengono vicino ai livelli VAH (Value Area High), VAL (Value Area Low) o POC.

Professional Charts: Generazione automatica di grafici con candele giapponesi, livelli di volume e indicatori visivi del segnale.

🛠️ Installazione
Clona o scarica questa cartella sul tuo computer.

Installa le dipendenze necessarie tramite il terminale:

Bash
pip install -r requirements.txt
Configura le variabili d'ambiente:
Crea un file chiamato .env nella cartella principale e inserisci i tuoi dati:

Snippet di codice
TELEGRAM_TOKEN=tuo_token_bot_qui
CHAT_ID=tuo_id_chat_qui
📁 Struttura dei File
bot.py: Il cuore del programma (logica SMT e invio segnali).

requirements.txt: Elenco delle librerie Python da installare.

.env: File per proteggere i tuoi codici segreti di Telegram.

README.md: Guida all'uso (questo file).

📈 Asset Monitorati
Il bot è attualmente configurato per i seguenti strumenti (modificabili nel codice):

XAUUSD (Oro)

EURUSD

GBPUSD

USDJPY

BTCUSD (Bitcoin)

⚠️ Note Tecniche
Timeframe: Il bot lavora di default a 5 minuti, ideale per lo scalping ICT.

DXY Correlation: Per asset come Oro e EURUSD, il DXY viene invertito (1/Price) per mostrare la correlazione istituzionale corretta.

Avviso Font: Se vedi un errore riguardante l'emoji della fiamma (Glyph 128293), è un limite dei font del tuo sistema. Il bot continuerà a funzionare correttamente.


ORE 8 ITALIANE, SOLITAMENE FA UNA FINTA CAMBIANDO DIREZIONE PER POI RINTRACCIARE